jika di udemy angela yu diajarkan mengenai auth dengan email dan password, kali ini kita akan mencoba auth lewat google sign in
Setupnya hampir sama dengan email dan password, namun ada tambahan sedikit
Langkah2 setup
1. Buat project baru, beri nama, beri google analythic atau tidak bebas
2. Setelah membuat project baru. klik menu authentication pilih sign-in method, pilih yang google lalu di enable
3. Kembali ke home, tambahkan aplikasi anda (klik yang android karena kita akan ngoding buat android app)
4. BEDANYA DISINI. Di form 'daftarkan aplikasi'. Bagian nama aplikasi, bagian sertifikat penandatanganan debug SHA-1 harus diisi
    Note:
    1. Pada kolom sertifikat penandatanganan debug SHA-1, harus diisi dengan kode SHA-1. Untuk mendapatkan kode tersebut klik '?' 
       disamping kolom, lalu 'lihat halaman'. 
    2. Dibawah tulisan 'To get the debug certificate fingerprint:' copy lalu paste di terminal, enter dan akan keluar kode SHAnya
    3. Copy code SHA tersebut, NAH kode ini yang akan dipaste di kolom sertifikat penandatanganan debug SHA.
5. Langkah selanjutnya sama saja, silahkan diikuti saja
6. import package google_sign_in masukin ke pubspec.yaml
